Контекст
Кинотеатр «Искорка» показывает фильмы для детей и подростков.

У кинотеатра есть онлайн-расписание и онлайн-продажа билетов на свои сеансы через систему бронирования.

Информация о забронированных билетах вносится в базу бронирования с указанием данных покупателя. Все данные о сеансах и бронировании хранятся и обрабатываются на одном сервере.

Нужно автоматизировать решение задач:

Проверить наличие мест на сеанс.
Забронировать место.
Отменить бронь.
Изменить время сеанса.
Так как система построена на микросервисной архитектуре, для решения задачи нужно спроектировать API.

 

**Задание**

Спроектируйте и опишите API для решения задач выше. 

[Решение Swagger](https://app.swaggerhub.com/apis/home-670/Iskorka/1.0.0)

[Документация API кинотеатра “Искорка”](https://docs.google.com/document/d/1n7Q3jDyDGzm9tgKwgF0TCOxPTXBQh1hrhzvBBgFAUGo/edit?usp=sharing)


К вам обратился кинотеатр с просьбой доработать API, которые были созданы в рамках прошлых домашних заданий. На текущий момент существует несколько проблем, из-за которых использования API является не особо удобным:

При получении в ответе большого количества информации, система, обрабатывающая ответ, не выдерживает нагрузку;
API умеют возвращать ответ только в формате JSON, а хочется иметь базовую возможность получать в ответ XML;
Необходимо точное описание всех ошибочных ответов в случае возникновения какой-либо проблемы.
Вам предстоит задача: доработать API таким образом, чтобы решить указанные проблемы заказчика.

Продумайте и реализуйте механизм пагинации, который был ранее рассмотрен в рамках вебинара. Она может быть реализована как с помощью прикладывания ссылки на следующий запрос, так и с помощью счётчика и указания механизма сдвига: любой, на ваш взгляд. 
Продумайте ошибочные ответы: как минимум 400, 404, 500. 
Опишите получение ответа как в формате JSON, так и в формате XML.

[Решение Swagger_ver2.0](https://app.swaggerhub.com/apis/home-670/Iskorka/2.0.0)

**Итоговое задание:**
Контекст
Кинотеатр “Искорка”, для которого вы ранее разработали многофункциональный API, планирует запустить бонусную программу для постоянных посетителей.

Условия заказчика:

Участие в бонусной программе необязательно, при желании посетитель может оформить бонусную карту.
Если клиент указывает при бронировании номер карты, то 10% стоимости бронирования зачисляется на карту в виде бонусных баллов (1 балл = 1 рубль).
Баллы начисляются автоматически сразу после оплаты брони.
При бронировании клиент может оплачивать до 50% стоимости билетов бонусными баллами.
Также руководство кинотеатра ставит задачу - представлять ежемесячный отчет:
как часто клиенты используют бонусную карту при бронировании
какую часть стоимости билетов (%) клиенты оплачивают бонусными баллами
Задание

Какие изменения потребуется внести в существующие структуры данных для решения задачи?

Требуется ли добавление новых таблиц для решения задачи? Если да, то каких?

Какие изменения потребуется внести в существующие методы API для решения задачи?

Требуется ли создание новых методов?

Если да, опишите новые методы, указав:

описание метода (в описании укажите какую задачу он выполняет)
ресурс, метод HTTP, параметры запроса, параметры ответа.

[Решение ИТОГОВОЕ Swagger_ver3.0](https://app.swaggerhub.com/apis/home-670/Iskorka/3.0.0)

[Откорректированная Документация](https://docs.google.com/document/d/1NVpgzo3XCMStn-l-VoqdRB3ILn8txOgavxeBj0vsUHw/edit?usp=sharing)
